P: Qual é a cor do cavalo branco de Napoleão?
Preto
Mesclado 
*Branco
Marrom
P: Qual é a cor do 'S' da Perdigão?
Vermelho
Branco 
Preto
*Nenhuma das alternativas
P: A frase correta que completa a música 'Winx, quando damos nossas mãos...', é:
Nos tornamos invencíveis...
Nos tornamos imbatíveis...
*Nos tornamos poderosas...
Nos tornamos iluminadas...
P: Qual é o nome do personagem principal do filme 'Carros'?
Relâmpago Marquinhos
Raio laser
*Relâmpago Mcqueen
Flecha
P: Como é chamada a doença que clareou a pele de Michael Jackson?
Astigmatismo
Reumatismo
*Vitiligo
Bruxismo
P: O rei Arthur é famoso por erguer qual espada?
*Excalibur
Sabre de Luz
Espada Justiceira
Anaconda
P: No filme 'Piratas do Caribe' quando o Capitão Jack Sparrow se mete em algum problema o que ele diz?
Vacilei
Deu ruim
*Maldição
Droga 
P: Na serie 'How I Met Your Mother', quem venceu a aposta de tapa, e pôde estapear Barney cinco vezes quando quisesse, frequentemente o fazendo no Tapeado?
Ted
Robin
*Marshall
Lily
P: Em 'A Lenda de Zelda', qual é a espada que você recebe?
Espada De Ferro
Espada de Alumínio
*Espada De Madeira
Sabre de luz
P: Em qual jogo da Rockstar você pode recuperar sua vida com garotas de programa?
*Grand Theft Auto (GTA)
Resident Evil
Mortal Kombat
Halo
P: Bowser, também conhecido como King Koopa, é o principal inimigo de qual personagem de videogame?
*Mario
Pac-Man
Link
Kratos
P: No jogo 'Halo' qual é o nome da inteligência artificial ajudante de Master Chief?
Keyes
Terrence
Gaia
*Cortana
P: Quem é o personagem principal da franquia 'God of War'?
*Kratos
Cleiton
Kleison
Kraken
P: Qual é o movimento característico de Goku?
*Kamehameha
Sarrada no ar
Final Flare
Hadouken
P: Na série 'Breaking Bad', durante a 5ª temporada quem dá o soco na cara de Walter depois de descobrir que ele é Heisenberg?
Skyler
*Hank
Scoot
Marie
P: Qual cidade real é a inspiração para Vice City na franquia 'Grand Theft Auto'?
*Miami
Hollywood
Las Vegas
Manhattan
P: Em Shingeki No Kyojin, qual frase é simbolo do personagem Eren Jaeger:
*"Lute, Lute"
"Você não pode mudar nada se não estiver disposto a sacrificar nada"
"Vem Tranquilo"
"Não sei a derrota de amanhã, mas a de hoje é certa"
P: No filme entitutalo "Coringa", o personagem principal tem uma doença psico-motora que lhe causa:
Dor ao rir
Perda de equilíbrio
Tremores nas mãos!
*Rir descontroladamente
P: No filme 'El Camino: A Breaking Bad Movie', o Nome 'El Camino' é referenciado como título de um(a):
Livro
Cidade
*Veículo
Arma
P: Que palavra em inglês costuma ser usada como eufemismo para a morte do personagem do jogador na série "Grand Theft Auto"?
Smacked
Thumped
Slagged
*Wasted
P: Qual dinossauro de língua grudenta e com cara de dragão geralmente aparece nos jogos da série Super Mario?
Osaka 
*Yoshi
Shinku
Keiko
P: Jigglypuff é um personagem de que franquia de jogos da Nintendo?
*Pokémon
Digimon
Bakugan
Yu-Gi-Oh
P: No universo de qual jogo se passa a série "Kingdom Hearts"?
Mario
Halo
*Final Fantasy
Grand Theft Auto (GTA)
P: "Skyrim" é o quinto jogo de qual série?
Baldur's Gate
Shining Force
*Elder Scrolls
Gof of War
P: Na série "Legend of Zelda", qual adolescente mudo e vestido de verde geralmente resgata a Princesa?
Rink
Wink
*Link
Pink
P: Qual atividade o personagem John Marston, de 'Red Dead Redemption', exerce?
*Cowboy
Policial
Professor
Motoboy
P: No fim de uma luta, as palavras "Finish Him!" são ouvidas em qual dos seguintes jogos?
Tekken
*Mortal Kombat
Street Fighter
Street of Rage
P: Que ator interpretou o capitão Jack Sparrow nos filmes da série "Piratas do Caribe", da Disney?
*Johnny Depp
Keanu Reeves
Sean Penn
Nicolas Cage
P: Sabendo que haveria uma sequência para o filme, Arnold Schawarzenegger diz "Eu voltarei" em qual longa?
*O Exterminador do Futuro
O Vingador do Futuro
O Sobrevivente
Predador
P: Quem estrelou ao lado de Angelina Jolie em "Sr e Sra.Smith"?
Christian Bale
Johnny Depp
Antonio Banderas 
*Brad Pitt
